"1892년 서부 아일랜드"
억압과 가난에 허덕이던
소작농들은 부당하고
잔인한 지주들에 대항해
반란을 일으켰다
브라이언 그레이저 프로덕션
론 하워드 감독
톰 크루즈
니콜 키드만
파 앤드 어웨이
그녀의 아름다운 눈은
끔찍한 저주였다네
그가 죽은지 3일만에
돈주머닐 들고 튀었다네
망할놈의 지주 번틴이 오고
있어. 다들 난리야
번틴!
죽여버려라
저놈 좀 보라구, 죠
지주, 이 천벌받을 놈!
네 배속엔 심장도 영혼도
없고 돈주머니만 있을게다!
혼줄이 났을게야, 죠
넌 이 땅에 버러지야!
다쳤나? 죠, 괜찮아?
댄티, 아들 집으로
데려다 주게
가만있어!
망할 것, 맘대로 해라!
형!
왜?
막내 좀 봐
나귀 엉덩짝 갖고도 낑낑대
귀여운 녀석!
뼈빠지게 일하네
그리 파고도 부족해?
내 야망은 형들 보다
커, 굼벵이들아
야망까지나?
등이 휘도록 지주 땅이나
일구는게?
얼굴 들어봐
어서! 그래야 한방 먹이지
꺼져! 가서 염소하고나
놀란말야
해보자, 죠셉
코피만 보면 되
난 싸우기 싫어
누굴 치는 거야
콧대 높은 멍청아
조심해, 저 녀석
뿔났어
가만 있어라
얘들아, 네 아버지가
다쳤어
집에 왔네, 죠
아버지!
맨손으로 50명의
적과 싸우셨다
무서운 총을 가진
놈들이었어
근데 네 아빈 놈들을
하나씩 해치웠어
거의 말이야
물론 나도 내 몫은
다했지
제발 입 좀 다무세요!
미안하외다. 다른
기회에 또 얘기함세
어떠세요
내 영혼이 빠져나가고
있구나
그런 말 마세요
죽는 마당에 말도 못하냐?
안돼요. 아버지가
필요하니까
내가? 왜?
그녀의 아름다운 눈은
저주였다네
아버지?
신의 은총을 비네
불쌍한 죠!
돌아가셨으니
물건을 몇 개 팔아야 해
그렇게 밖에 아버질
애도 못해?
슬픔엔 편차가 있어
가르치려 들지마
소작료를 못내
빚만 남기셨어
추수 끝나면 갚아
감자나 길러 거둬봐
야심많은 꼬맹아
가만 안둬!
죠셉!
신의 가호를!
돌아가신 줄 알았어요!
맞다, 아들아
난 죽었었어
하지만 지금 저흴 보고
말하시잖아요
난 정말 죽었단다
또 죽기 전에 입 다물고
듣거라
가까이 오렴. 네게 할 말이
있어서 돌아왔어
넌 별난 녀석이야
그 말 하시려고
죽었다 깨나셨어요?
유별난 점이 많아
머리속이 늘 요란해
내가 네 나이 때 그랬다
하지만 이 가난한 세상에서의
꿈은 결국 술로 끝나
제 꿈은 안그래요
언젠가 제 땅을 일굴 거예요
땅없는 사내는 사내가 아냐
땅은 사내의 영혼이니까
네겐 기적이 필요해
네가 땅을 갖게 되는 날
아빈 하늘에서 미소 지을게다
그녀의 미소의 눈은...
영혼에 축복이 깃들길!
이번엔 진짜 갔겠지
신의 가호를 빌어요
아무말 말아라
이 땅은 우리 꺼다
무시해버려
누가 죽었느냐?
누구 시체냐?
대답할 필요없다
듣기나 해라
난 이 땅의 지주이신
크리스티 나리를 대신해 왔다
너흰 소작료를 안냈다
세 번 경고했었다
계속 가, 아버지를
묻어 드려야 해
우리 집을 태우잖아!
계산 끝났다
그 지주란 놈 어딨죠?
복수를 할 겁니다
이글대는 청년의 복수의 눈빛
만큼 보기 좋은건 없지
녹이 잔뜩 끼었군요
전 닭 돼지만 죽여봤어요
지주란 놈은 닭
돼지나 다를게 없어
이걸로 죽음의 쓴 맛을
보여 주거라
망할 지주놈!
달빛 선장!
네..달빛선장!
뜻도 모르면서
아는척 하지마
바로 반란군 암호란다
들었으니 혼자만
알고 있어
절대 남한테 발설하지
말구, 알았냐?
달빛 선장이네, 죠셉
지주를 죽이러 간다구?
그놈 머릴 날려버려!
죽여버려!
망할 놈의 지주!
놈을 죽여버려!
너무 신나는 일이라
비밀로 할 수 없었어
총의 앞뒤나 제대로
아냐?
자기 거시기에 오발해
울며 집에 올걸
잘 있어, 콜롬 형
패디 형두
잘가, 네 장례식에서
보자
이집에 하나님이 함께 하기를
북부서 오셨나?
아니면 동부?
그럼 서부?
남부?
말하고 싶지 않아요
똑똑하시군, 아주
똑똑해
여러분에게 축복을!
신의 은총을, 나리!
모두에게 위스키를 돌리게
오늘은 어떠세요?
맘이 무겁네
난 바로 그래
난 딱딱하고 지겨운
집에 살고 있어
게다가 마누라는 술도
못 마시게 해
난 모험이 하고 싶어
날개가 있다면
별까지 날아갈 게야
건강 하십쇼!
위하여!
건강 하십쇼
크리스티 나리!
기분 내게
술에 빠지기엔 자넨
너무 어려
어쩌다 이리도 외딴
곳에 오게됬나?
말하고 싶지 않답니다
그럼 둘 중 하나군
일이나 사랑 문제
사랑때문은 절대
아닙니다
자넨 사업가군
나처럼 말이야
조심하게. 일은 내게
내게 고통만 줬네
난 일에 매였어. 15분의
자유라면 모든걸 버릴게야
네. 여기선 자유를
얻기 힘들죠
맞아
정말 그래
그렇고 말고
장수하십쇼
크리스트 나리
신의 은총을, 청년
왜 내가 숨을
내쉬어야 하나?
어떤 정열적 눈빛
에라도
그대를 위해선
절대 죽지 않으리라
그대의 미모와 이름도...
날 정복치 못하리
여보시오
죽은 이들의 영혼이여
내가 얼마나 한심해
보이겠는가
다 왔구나
지루한 것이 우리
울타리로구나
사람 죽이기 정말
힘들군
쉐넌, 또 말타고
달리더구나
품위를 지켜라, 쉐넌
숙녀는 말을 탈때도
세련되게 타야 돼
아무도 못 봤어요
내가 봤잖니
네, 어머니
숙녀는 언제나
세련되야 한다구?
엄만 늘 우릴 못살게
구셔
그치?
들어가렴, 착하지
누구 있어요?
꼼짝 말아요!
눈썹만 실룩거려봐 찌를테다!
완전히 통과 시킬테다
아버지!
맙소사!
아버지! 아버지!
아버지, 도와주세요!
폭행당했어요!
마굿간에요
마귀 에요
다니엘 크리스티 나리!
그런데?
난 당신이 내쫓은 다넬리
가문의 '조셉 다넬리'다!
무슨 얘긴가?
죄값 받을 준비를 하시오!
안돼!
달빛 선장 만세!
쉐넌!
체이스씨를 찾아오거라
어서!
안으로 들어가
돌아서거라
손가락이 시커멓네요
상관마라. 천하고
더러운 놈이야
그럼 상처는 뭐하러
치료해요?
이 자를 건강케 해 교수형의
고통을 느끼게 하는 게다
돌아서. 네 순결한
눈을 더럽히겠다
하필 왜 오늘 우리
집엘 침입했는지
부인들이 차 마시러
오신다
갑자기 머리가 아파지네
조심해 부인들은
예법의 본보기란다.
이제 됐네
아무일 없었소
그러시겠다
가엾은 울새가 창문에
부딛혔구려
거짓말 마세요
술 진열장에 먼지
털었을 뿐이오
메리, 메리, 메리 넬
결혼식 종소리가
들리지 않는가?
메리, 메리, 메리 넬
그가 널 사랑할까?
시간이 말해주리
당신은 꿈꾸고 있어요
난 안봤어요
내 땅을 돌려줘!
저 양반이 왜 저렇게
변했지?
결혼할 때와는 완전히
딴 양반이 됐다니까
집안에 폭도가 있다니
끔찍하군요!
정말 추악해요
그렇게 광포한 놈은
처음이에요
그를 봤느냐, 쉐넌?
살짝요
쉐넌, 칼라가 왜그래?
숨이 막혀요
잠궈, 천한 것 보다
숨막혀 죽는게 낫다
누가 왔나봐요
스티븐 일거에요
폭도를 잡으러 왔습니다
안녕하십니까? 숙녀분들
호랑이도 제 말하면
온다더니
보호해 드릴테니
걱정마십쇼
카드 게임이나
즐기세요
안녕, 쉐넌
안녕, 스티븐
훌륭한 청년이에요
대학도 나왔죠
그렇겠지
남편의 사업을
관리하고 있어요
따님은 운도 좋네요
그렇구 말구요
쉐넌, 우릴 위해
피아노 좀 치려무나
싫어요
뭐라구?
꿈같이 멋진 곡으로
쳐봐요, 쉐넌
정말 잘 치네요
맙소사, 얘야!
밴드 음악이에요
밴드 음악?
현대적인 거예요
미국거죠
물러서요
네 목숨은 가치가
없어
내 아버지 집을
불태운 원수!
난 의무에 따라 집을
태웠다. 날 아나?
이건 기억할걸
내일 새벽에 결투다
위로 데려가!
어서!
우린 다시 차나 즐겨요
너두, 쉐넌
무슨 생각을 하는게냐?
오늘 하루는 망했어요
끔찍하구나
난 도망치는거에요
실례해요
가져갈게 있어서
내가 왜 도망치는지
궁금할 거야
난 현대적인 여자기
때문이야
따라서 난 현대적인
곳으로 갈 거야
나도 갇혀 있어
여기 눌러 있다간
지루한 부인만 될 뿐이야
천만에, 그건 안돼
난 재밌는 여자거든
난 매우 똑똑하고
현대적이지
이걸 보라구
읽어보라구
보란 말이야!
글을 몰라?
정말 불쌍하다
땅이라고 써있어
땅?
건장한 남녀를 구함
미국 이민 거주자에겐
160에이커의 땅을 줌
공짜로 땅을 나눠주고
있어
땅을 거저 주는 곳은
이세상에 없어!
미국은 그래
난 거기 가서 내
땅을 얻겠어
말을 길러 내 맘대로
탈거라구
왜? 아일랜드의 반이
당신네 땅이잖아
땅을 약탈했어
난 아냐
당신들은 소작료와
농부들 피를 빨아
호화롭게 살아
땅을 갖고 싶댓잖아
갖고 싶으면 날 따라와
리버풀행 배가 있는데
여잔 혼자 못타
넌 용감해. 싸워서
이길줄도 알아
그걸 보고 네가
쓸모있다고 생각했어
쓸모 있다?
내 하인으로 말야
알겠어
당신 구두도 닦아야겠죠
닦으면 좋지
그렇겠죠. 차도
만들어 드리구요
차마실 시간에는
시중을 드느니 그
구두에 오줌 싸겠다
나가!
돈 주겠어
난 아침 약속을
지켜야 해
넌 결투에 못 이겨
네 총솜씨를 봐서 말야
자유를 찾아
난 죽을 때까지
아일랜드에 있을 거야
5시간 후엔 그렇게
될걸
이 무기는 내 조부님
것이다
그 친군 개망나니였어
내가 자네 보조를
하겠다고 자청했네
고맙습니다
하나를 고르게
아침은 잘 먹었나?
좋았습니다. 감사해요
15걸음 걸어가시오
이쪽이야, 친구
인생이야 말로 뿌연
안개지
땅은 상속받은 거고
저절로 굴러가네
밤새 자네에 대해
생각해봤어
자네 가족이 쫓겨난 줄
몰랐네. 미안해
왜 날 죽이려 했는지
이해해
자넬 비난하지 않아
열 다섯!
돌아서서 쏘십쇼
아무것도 안보여
난 보여
이봐! 이리와!
쉐넌, 비켜!
바보짓 하지마
저리 꺼져!
좋을대로
가자, 가!
기다려!
쉐넌!
안녕, 스티븐!
왜?
쏘지마!
내가 널 살렸다는거
명심해
고맙다, 얘야
'얘'얘 하지마
설탕
2개
요금을 내줬으면
고맙다는 표시를 해봐
내가 냈어. 기억해둬
안녕하세요?
실례합니다. 함께
갑판을 거닐까요?
차 드시는 중입니다
가만 있어라
보스톤에서 온
맥과이어입니다
미국인이시군요
아일랜드 태생인데
일이 있어서 들렀죠
산책이라니 좋아요
양산 가져와
미국은 대단히
현대적인 곳이죠?
현대의 극치죠
사람, 문화, 산업까지
땅은요?
뭐요?
아가씬 땅을 거져
준다고 생각하세요
맞아. 오클라호마야
서부가 열렸지
내가 뭐랬어
좋은 땅이겠죠
세계 최고죠
씨만 뿌리면 되죠
가축도 코끼리만큼
커져
배에서 내리면 바로
에요?
아뇨, 수천 마일을 더
가야 해요
땅을 얻으려면 경주를
해야 하구요
경주요?
내리면 즉시 말과
마차를 구해 가십쇼
화나셨나요?
그렇게 복잡한 줄
몰랐어요
다행히 돈이면 모든게
해결됩니다
잠깐 단둘이
맥과이어씨와 얘기하겠어
돈이 있긴 한데
그게 수저들이에요
수저?
은수저요, 보스턴에서
팔 작정이었죠
제가 좋은 가게를
소개하죠
감사합니다
제가 영광이죠
뭐하고 있는거야?
케익 먹고 있어
좋아, 근데 우리
아빠 넥타이는 어쨌어?
바닥에 빠뜨렸어
숨이 막혀서 말야
내 말이 사실인게
증명되서 화났군
가축이 코끼리 만해?
속셈을 알겠다
치마나 내려요
'1892년 8월 보스톤항'
미국이야, 성공이야
도착했어, 죠셉
맥과이어란 친구가
없어졌군
달러 원해요?
저기 계셔
맥과이어씨!
여기요
거기 계셨군요
아일랜드 사람?
일, 숙식처 필요해요?
여기선 구역장님이
있어야 해요
딴 친구나 꼬셔라
무시하세요. 제가
호텔을 잡아 드리죠
마부!
정말 고마운 분이셔!
호텔로 모시게
우리 거래는 끝났군
행운을 빌어요, 쉐넌
행운을 빌어, 죠셉
맥과이어!
네?
환영한다!
내 은수저! 내 수저를
훔쳐가!
맥과이어가 내 수저를
훔쳐갔었어!
내게서 훔친거야!
저 자가 내 수저를
훔쳤어!
내 가방! 내걸
몽땅 훔쳐가!
난 빈털털이야
이리와, 쉐넌
난 이제 빈털털이야
돈이 없어
천벌 받은 거야. 죠셉
엄마 몰래 수저를
훔쳐왔어
꼬마! 꼼짝마!
난 잘못없어요
구역장이 누구지?
멋진 옷을 입고
싸우는 사람이요
물러서 있어요
권투 갖고 뭘 그래
뭐야?
미안허이
보스는 지길 싫어해요
아가씨 때문이었어
집중을 안하셨겠지
싸움을 좋아하는군
방금 하선하셨나?
따라 오게
아가씬 말구, 덕분에
이빨 나갔어
우린 동행이에요
마이크 켈리네
재수없는 저 여잔
누군가? 아내?
천만에요
그럼 누구지?
그러니까...
제 동생이죠
말썽꾸러긴 아니겠지
동생? 우린 체온조차
달라
저들은 나 같은 족속들이야
당신같은 족속을 싫어하지
당신들에 대한 모든 걸
증오해
난 댁을 위해
거짓말을 하고 있어
아님 부자 신교도라고
말할까?
안돼, 죠셉...
오빠
좋아
이름이 뭔가?
'죠셉 다넬리'요
미국 시민이 되게
해줌세
말도 하고 나중엔
투표도 해야지
여기 체제가 어떤지
보게
그만해요!
날 내버려둬!
가만 안두면 눈을
물어 뜯겠어!
실례합니다
꺼져! 두 번 말하지
않겠어!
청컨데 동생을 놔두십쇼
실컷 청해봐라
난 싸우기 싫소
웃기네
놔둬, 저 녀석은
내거야
죽여버려, 죠셉
놀랍군
날 눕힌 자를 이겼어
기분이 좀 묘한걸
꼬마야
한바퀴 돌자
이 청년과 동생에게 숙소를
정해주자
가방 갖고 와
가세나
내기 시합 계속 시켜
곧 돌아옴세
몰리?
나도 이런게 불쾌해요
남매가 쓸 방이
필요해
운이 좋으셔, 마침
자살해 나간 방이 있거든
브리짓, 안녕?
신사분들이 계신가?
외쳐봐
구역장님 오셨어요!
켐페인 벌이나요
정치는 섹스보다 중요해
그럼 난 성모유
신께서 용서하실 거요
천만에!
이리 와!
지미? 오늘 자네
부인과 얘길 했네
건물에 욕실은 하나
뿐이니 빨리 써요
당신들 밤이요
우리 방?
방을 같이 쓰라구요?
뭘하든 상관안해
방세만 잊지말고 내
방이 더 필요해요
/하나밖에 없수
안되요
/얘들 뭐야?
몰리, 방이 좋네요
기꺼이 묵겠어요
동생 버릇이 고약해
쉐넌
쉐넌, 안자?
아니, 잠들었어
난 미국이 좋아
그래?
온지 하루됐는데
우릴 환영하잖아
방 필요해? 여기요
일자리? 여기 있소
땅을 갖고 싶소?
맘대로 갖으십쇼
이제 땅을 준단
내 말 믿어?
땅을 나눠준다면
나도 갖겠어
이건 내 숙명인가봐
아버진 하늘에서
날 지켜보신댔어
그 영혼이 가까이서
날 이끄는지 몰라
맥과이어를 보시면
은수저나 달래봐
상상해봐. 죠셉 다넬리가
자기 땅에 서있는걸
뭘 심을까?
귀리? 옥수수? 감자?
안돼, 감자는 지겨워
밀이 좋겠다
밀이라
바닷가!
아! 상상만해도 좋아
눈길이 닿는 곳까지
펼쳐진 밀밭
땅을 얻자는 건 내 생각
이었어, 멍청아
숙명? 내가 아니었음
넌 여기 못왔어!
내가 아니었으면 숙녀께선
길거리에서 죽었어
배게 내놔
백년안에 안돼
이 책은 정말 짜증나
절 속이시려구요?
독립선언을 하고
공개적으로 마실까?
안되요
지금 그대로가 좋아요
애가 어쩜 그리
잔인하죠?
소식한자 없다니
미국에 있소
내게 서신 보내온지
꽤 됐소
그걸 제게 숨기셨어요?
쉐넌 부탁이었소
읽어보구려
위로가 되진 않을 거요
지주에게 죽음을!
집을 태워라!
달빛 선장!
어서 피해요!
편지요!
우리 아가!
스티븐! 우리 여기
있네!
빨리, 이쪽으로!
평생 모으신게 다
파괴됐군요
정말 안되셨습니다
그럼 우린 끝났나?
가난해진 거야?
아뇨 토지와 채권은
그대로 있습니다
여긴 예전의
아일랜드가 아녜요
위험에 잘 빠져나간
딸에게 갑시다
쉐넌?
그간 보스톤에 있었네
거기서 찾으시길 바래요
일하지 않으면 급료도 없다
저것도 뽑아
일해!
제일 예쁜눈을 한 공장
최고 미인이 죠셉 동생이야
미안해, 죠셉
맘대로 말해도 좋지만
물리지 않게 조심하라구
일이나 해!
손 치워, 짐승같은 놈!
오늘 급료는 없어
해봐! 다시 모욕해봐
돼지
내일 급료도 없어
다했나?
금요일 급료도 빼셔
어물전 꼴뚜기야!
보라구, 물잖아!
뭘 보는 거야?
뭐하는 건지 보려구
그래
빨래하고 있잖아
그랬군
왜 그리 오래
걸리는지 생각 안해봤어?
내 옷은 보다시피 벌써
빨아 널었어
끝났지
정말 놀라운 재주군
비켜봐
비켜
빨래를 하려면
손을 적셔야 해
우선, 이렇게 판을놓고
비누는 오른손에
빨래는 왼손에 잡고
빨래에 비누를 두 번
문질러
그리고 물에 적셔서
북북 문질러
적시고 문지르고
그래도 더러우면 다시
적시고 문질러
계속 적시고 문질러대
계속!
세탁이 다 될때까지
이제 된거야
30, 40, 45, 50!
돈세는 재주로
은행원도 하겠어
칭찬이시군
고마워, 쉐넌
여비가 얼마나 될지
계산해 봤어?
25달러면 마차를
구할 수 있어
비싼 건 마구야
마차용 틀하고
말의 목줄, 고삐...
대단하시군
당신은 얼마나 모았지?
아직도 땅을 구하러
갈 거야?
난 갈 거야
정말 놀랍군
당신은 놀라워
돌아가, 부모님께
편지 써
어리석은 당신 잘못을
용서하실 거야
미국이 내 기대와는 달랐지만
돌아가면 난 다신...
뭐?
다신 뭐?
난 오클라호마에 갈거야
혼자서
보급품이 필요할 걸
물론, 음식, 옷등
총알과 총은?
총하면 스티븐이 생각나
운이 좋아 그자식을
떼버린거야
괜찮은 사람이야
넌 그이를 잘 몰라
알만큼 알아
날 흠모했어
숭배했어
외투로 진흙을 덮어
그 위로 걷게 했지
돌아서 있지?
돌아섰어
좋아
거의 다 됐어
하나님 감사합니다
불 꺼
됐어
잘 자, 쉐넌
죠셉?
뭐?
나 예쁘지 않아?
평생 당신처럼 예쁜
여잔 처음 봐
됐어
한번 더 하죠
도전자는 나오세요
패한적이 없는
이분께 도전하실 분?
해보세요. 승자의
관상이시네요
내가 하지
규칙을 지켜요
내가 신호할때까지
기다려요
발을 대세요!
차거나 물거나
속여도 안돼요!
덤벼, 촌닭아!
발을 선에다
좋아!
발을 선에다 대
대라구
덤벼!
쳐라, 강철 주먹!
이겼어요, 죠셉
정말 멋졌네! 자넨
능력있는 줄 알았네
아가씨들, 춤춰봐!
이름이 뭐더라?
죠셉이요
죠셉 다넬리, 완전히 때려
눕혔군. 이친구 신참이야!
고든, 승자에게
담배 주게
그 친군 누군가?
솜씨가 대단하더군
그래요. 죠셉, 시참사의원님과
악수하게
악수는 합니다만
전 싸우러 왔습니다
아직 멀었습니다
혈기 왕성한 친구군
내기권투라면 모두 도망치지
전 안그래요
보스!
맙소사! 그 목소리는
언제쯤 변할거냐?
센 주먹을 얻었어요!
/빨리 시합해
난 자네한테 걸겠네
돈을 거십쇼, 여러분!
저친군 기질이 있어
발 대세요
오늘 째진다
익살도 있으시네
죠셉!
어떻게 된 거죠?
눕히게 도와줘요
피투성이네. 어떻게
된 거야?
내기권투를 했어요
괜찮을 거야
감정을 주체못해
폭발시켜야 했나봐
당신은 누구죠?
그레이스요. 클럽에서
일해
나 오늘 정말 잘했지?
몽땅 쓰러뜨렸어요
그만 말해요
그만 자요
잠깐 얘기해요
저이 동생이죠?
어떤 남자죠?
미남인거 빼구
변덕이 심해요
맞아요, 불끈하구요?
열정도 있고
별로요. 지루한 편이죠
지루해요? 동생이 모르나
본데 저인 안지루해요
우린 저이 엉덩이에
홀딱 반했다구요
잘가요, 그레이스
그이에게...
반가웠어요
그냥...
/잘가요
그레이스야
그러더군
춤추는 아가씨야
괜찮으니 그냥 있어
가만 있어
구두 안을 봐
4달러네
내가 벌었어
/한달 월급보다 많잖아
겨울이 오기전에
여비를 마련할 거야
이제 닭털은 안 뽑아
딴 방법이 있을 거야
날 응원하는 소리
정말 대단했어
너무 멋있었어
발을 대세요!
너무 느려!
몸을 치고
다음엔 몸통!
그리고 빠져요. 가만
서있는 저걸 봐요
날려버려요!
한방 먹여요!
안녕, 죠셉!
/안녕, 캐라
안녕, 아가씨들
쉐넌!
/죠셉
죠셉은 정말 멋쟁이야
밤새 시합을 하니
밤 일도 잘 할걸
이건 어때요?
저 옷 봤지?
소매 좀 봐
잔뜩 부풀렸어
프랑스 빠리에서 왔대
너무 아름답고
현대적이다
실례!
실례하시구려!
개새끼까지 오만하네
쉐넌, 유명한 네
오빠 온다
맙소사, 또 새모자를
샀잖아
내일 보자
/안녕
안녕, 쉐넌
안녕, 조셉
어때? 좋아?
모자 맘에 들어?
전혀!
딴 의견 들어볼래?
저 모자 어때요?
멋진 모자군
어제 시합도 멋졌어
감사합니다
난 그곳에 그를
남겨뒀네
저기 옵니다
멋쟁이가 되셨네
어떤가, 무쇠 주먹?
아주 좋아!
안녕!
의원님이 보자셔
죠셉, 아직도 무적
인가?
다루기 어려운
친구군, 안그래?
정말 쭉 빠진
빨강머리계집이군
입조심 하십쇼
무슨 말버릇이
그런가
그만두게, 이건 사업이고
그 친군 우리 재산일세
잘 듣게
시합해줘야 할 이태리
녀석이 있는데 맛을 보여주게
하죠 하지만 난 당신의
소유물이 아닙니다
난 자신을 위해 합니다
뭐야, 누구 망하는
꼴 보려구 그래?
버크 의원에겐 내게
필요한 힘이 있어
난 남처럼 그에게
알랑대지 못해요
옷이 맘에 드나?
그래?
숙소가 있어서 좋아?
난 네 밥줄이야
배신하면 넌 끝장나
무식한 아일랜드놈일
뿐이야
말 안들었다간
거리로 쫓겨날 줄 알아
알아들었나?
좋아
시합을 주선하겠습니다
좋아, 그 말이 듣고
싶었네
쉐넌!
난 취했어, 죠셉
취해? 방금 헤어졌는데
계속 위스키를 퍼
마셨다네
한병 비우면 또
마실까 해
원하던 대로 이젠
현대적이 됐군
넌 변했어, 다넬리씨
좋아졌지
아니, 변했어
오클라호마엔 못 갈걸
돈을 다 썼잖아
이렇게 가면 누가 땅을
가져 올거야
넌 속물이 되버렸어
죠셉!
실례, 주정뱅이 아가씨
안녕, 그레이스
내일 교회 나올래요?
훌륭한 생각이군요
나란히 앉읍시다
내일 봐요
그래요
교회에 가긴 가슴이
너무 커
하나님 눈엔 모두 똑같아
고해실에 들어가면
함흥차사일걸
그레이스는 매춘부가
아니라 댄서야
춤이 아니라 속옷
펄럭이는 거지
너를 위해서라면
속옷을 올리겠지
그럴 수도 있지
그랬어?
글쎄
생각중이야
열심히 생각해봐
머리가 남아있다면 말야
넌 구역장과 그 친구들
한테 속은거야
날 존경해
천만에! 존경안해!
그만해
넌 그들의 돈줄일
뿐이야!
그만하라니까!
넌 철저히 이용
당하고 있어
이제 그만해!
내려줘!
내 모자가 맘에
든다고 말해!
안쓰고 있잖아
어서 말해
안쓰고 있잖아!
말해!
모자가 맘에
든다고 왜 말 못해?
내 옷은 어떻구?
내가 벌었어
난...
난 잘했어
만지지마!
젖가슴 큰 계집
하고나 시시덕 거려
내가 돈을 더 많이
벌어서 샘난 거야!
나도 너만큼 빨리
벌 수 있어! 두고봐
쉐넌!
동침해 버리면 괜찮을 텐데
내 동생이에요
그럼 난 자네 어미게
죠셉!
저 손님이 나가시면
바로 방을 청소해
아줌마!
다시 말 않겠어
어서 오래요
/쉐넌은?
오늘이 큰 시합날 이에요
오늘 안 왔는데
클럽엔 이태리인
투성이에요
못 봤어요?
그래
쉐넌도 거기 있어요
어디?
쉐넌, 이러지마!
품위는 어쩌구?
머리 터지게 싸우는
너와 다를 것 없잖아?
크게 달라
시작해, 다넬리!
여길 난장판 만들지 말고
상관없어
난 100달러 걸었어
잊어버리십쇼
200달러 걸어 이기면
반을 줌세
2백달러래
뭐?
돈을 나눈다니까!
싫어!
다넬리!
해봐!
싸우는거 싫댔잖아!
전엔 푼돈이었지만
이건 거액이야
나도 걸겠다!
자존심 따윈 버려
우린 땅을 갖게 돼!
다신 저들을 위해
싸울 필요없어!
우린 가는거야
우리?
같이...
당신이 말이야
게임 운영을 잘해
다들 물러서
어서!
의원님께 의자드려!
하자구
이건 끝까지 가는
경기입니다
녹다운 되면 1라운드가
끝나죠
시합 시작입니다
강철 주먹, 레프트를
올려!
죠셉!
승리가 분명해
꺽다리 여자가 있으면
더 좋겠네
의원님을 모셔
난 관심없어요
도움을 받았으면
매너를 보여봐
저친구 뭐해?
쉐넌 한테서 손떼!
걸린 돈이 너무 커!
더러운 놈!
돌아가! 패배자로
남고 싶나?
내 돈 잃잖아!
돌아가서 싸워라
안돼
죠셉, 일어나
일어나!
난 엄청난 돈을
걸었어!
죠셉!
입 닥쳐!
저 패배자는 내다버려!
그녀 가족이 왔어요
사례도 있습니다
이 여자 봤나?
찾아! 모든일을
내가 해야 하오?
찾았소! 여기 있구려
이 주정꾼들은
소용없소
이 여잘 보면
가족에게 연락하시오
제퍼슨 로드 6번지다
쉐넌
들어와라
그건 우리가 번
돈이야
몽땅 내 덕에 번 거야
그녀에게 손 대지마
너 끝났다. 여기선
일도 복싱도 못해
경관들 꺼져
일으켜 세워
안됐어. 이렇게 될줄
첫눈에 알았다
안돼! 그만해요!
이것들은 쫓겨났소
하루라도 재워주면
장사 다한 줄 알아
가자
너무 추워
도와드리죠
꺼져!
일할테니 음식 주십쇼
아일랜드인은 필요없소
저흰 3일을 굶었어요
글쎄 필요없다니까!
계속 갈 수사 없어
참아
너무 오래 헤메고
다녔어
계속 이렇게 다닐 순
없어
여긴 빈집 같아
이거봐, 크리스마스 트리야
음식이다!
먹을게 있어
죠셉, 우릴 봐
이렇게 될 줄은
상상도 못했어
멋진 땅이 있단것도
알아
쉐넌
앉아
아름다운 식탁에 앉아
안돼, 우린 도둑이잖아
부탁이야
상상해봐
앉아, 내가 시중들께
오늘밤엔 정찬을 들어
안돼, 시중은 싫어
그냥 앉아
나와 함께 앉아
이게 우리집인것
처럼 상상하자
당신은 내 남편이구
난 당신 아내구
앉아
죠셉
자기 땅이 어떨지
궁금해 한적 있어?
있어
내 땅은 바람이 살랑이는
푸르른 목초지였어
내 땅엔 시냇물이
흘렀어
나무도 있구
검은 비옥한 토양
그것엔 돌도 없었어
푸른 목초지와 시냇물
둘이 잘 어울리겠지?
맞아
솔직히 한쪽은
딴 쪽에 의존하지
상상해봐
날 사랑한다고
사랑한다고 상상할께
나도 널 사랑한다고
상상할께
뭐지?
누구요?
내 집에서 나가!
경찰을 불러!
도와줘요!
도움이 필요해요!
들여보내줘요!
크리스티 댁인가요?
쉐넌!
들여보내 주시오
빨리 의사 모셔와
네 더러운 손에
상처가 오염돼
쉐넌과 걸맞게
되리라 생각했나?
총상이잖아!
하나님 맙소사
괜찮을까?
그럴 거다
어깨 상처를
닦아야겠어
쉐넌!
이젠 안전해
집에 왔어
괜찮아 질 거야
잘 돌봐주시오
나리, 의사 오셨어요!
끔찍한 일이에요
왜 그래요?
따님 때문에요
쉐넌? 여기 있어요?
어찌 됐는데요?
다 됐다. 여기 진흙을
닦아내
그 침목 운반하고
나면 돌들 치워
빨리빨리 일해!
손수레에 가득 채워!
움직여!
폭발한다!
은폐물을 찾아
몸을 숨겨. 폭발한다
이봐! 빨리 숨어!
죠셉!
물 줄까? 물 마실
사람!
물?
저봐, 오클라호마로
향하는 마차 행렬이야
나도 젊다면 갔을게야
관심없어요
나도 여자가 있었지
난 돈이 없어서 싫대
그게 미국이야
돈 없으면 아무것도 아냐
난 미국에 온걸
후회해
여자는 잊어
할 일이 많아
아버지세요?
잘하고 있지 못한 것
같구나, 아들아
보고 싶었어요
사내는 땅이 없으면
아무것도 아냐
땅은 사내의 영혼인
게야
전 제 땅을 일굴
겁니다
그렇게 된다면
이 아비는...
하늘에서 널 보고 미소짓겠다
가만들 있어. 물
때문에 잠깐 섰다
땅을 얻으러
오클라호마로 가는 거야
시간 낭비야
나눠줄 땅따윈 없어
백명중 하나만 될걸
나머지들은 꿈만 꾼거지
다들 땅을 얻는다고?
이것봐!
어딜 가는 거야?
길을 잘못 잡았어요!
"오클라호마 지방"
"토지 관리 사무소"
160에이커마다
표식이 있습니다
원하는 곳에 표식을
빼고 자기 것을 꼽아요
시합은 내일 정오에
시작합니다
160에이커마다 표식이
있어서
말은 어디서 구하죠?
늦었군, 고를 것이
별로 없어
이건 유순한 놈이지
저건 아직 야생마네
차이점을 알겠지?
알 수 있겠네요
이녀석은 믿음직하다네
야생마가 빠르긴 하지
좋습니다
빠를수록 죻죠
탔다가 캐나다까지
가도 난 책임못지우
비켜!
믿음직한 놈을 사죠
잘 골랐소
내일 좋은 땅 받으시게
/고맙소
난 저주받았나봐
정말 저주받았어
빨래를 하려면
손을 적셔야죠
여긴 질서라곤 없구나
비누를 잡고 적시고
북북 문질러요
적시고 문질러?
이렇게
여보!
나 총 맞았소!
/총이요?
우릴 향해 쐈소
기병대가
법을 어기고 출발선을
어겼거든
여보, 내일 그 천한 시합엔
절대 못나가요
내겐 서부가 어울려
일을 저지를지도 몰라
쉐넌!
쉐넌, 찾았소
서쪽 20마일
지점은 낙원이요
맘에 들 거요
우리가 살 곳엔 시내가
있고
언덕에는 푸르른
목초가 자라고 있소
당신이 꿈꾸던 땅이오
실례해요, 스티븐
내게 화났소?
네, 함께 찾기로
했잖아요
위험해서 그럴수
없었소
상관없어요
애같은 소리 마시오
당신 부모와 난 당신이
원해서 여기 왔소
내일 같이 갑시다
우리땅을 갖고
결혼해 정착합시다
정착하길 바라죠?
네, 정착하고 싶어요
그럼 됐소
화내는 건 싫소
당신 천성이 안그래
안녕, 쉐넌
여기서라면 만날 수
있을까 했었어
만날것 같았어
난 아냐, 보스톤에
사는 줄 알았거든
좋아 보이는군
가족과 함께 왔어
기차로 왔지
나도 그랬어
자기도 내일 출전하겠지?
내 생각에는...
늘 땅을 갖겠다고
했으니까
말도 샀어
좋은 말이야
시간이 다 해결해줬어
모든것이 제대로
되었지
동의하지?
내일 행운을 빌어
행운을 빌어, 쉐넌
쉐넌 크리스티
당신은 포기한적 없어
고향에서 바라던대로
여기 왔잖아
당신은 멋져
정말 멋져
아름다운 곳이잖나?
쉐넌과 나의땅을
찾았다
쉐넌이 상상한 것과
거의 흡사해
축하합니다
여기서 뭐하지?
피흘릴땐 맡기고
이젠 얘길 해?
접근마, 알았나?
경주가 시작되면
대혼란이 일 거야
죽는 사람도 있을걸
그녀의 아름다운 눈은
끔찍한 저주였다네
그가 죽은지 3일만에
그의 돈주머니를
들고 튀었다네
자기들 땅은 골랐대요
한쌍으로요
그녀가 꿈꾸던 땅을요
난 그녀를 잊으려고
애썼어요
그녀는 내가 만든
기찻길로 여기 왔죠
난 내 땅을 얻을 거야
그게 전부에요
내일은 날 위해
달릴 겁니다
나만을 위해서
그리고 내 말을 위해서
성모님, 예수님
저흴 보호하소서
평셍 그렇게 늙은
말은 처음 봤소
"1893년 9월 16일"
시간 다 됐어
이러다 못찍겠군
준비 됐나?
내가 팔아먹었어
널 속인건 아냐!
우린 규칙을 어겼어
전 맘에 안들어요
맘에 들 거요
잘 들어
내가 말하면 깃대를
꼽아
난 말을 좀 뛰게
하지
말이 지쳐 보여야 해
죽어두 되구, 됐소?
네, 하지만
이 많은 땅은 필요없어요
너무 무서워요
괜찮을 거요
인생을 새로 시작했다고
생각해
가만 좀 있지 못해?
죄송합니다
경주는 저쪽일세
말은 관두고 당나귀나
타시지
비트를 잡아요
사살하라!
출발!
저쪽!
싸우고 싶지 않아!
여보, 저기와요!
준비하고 숨찬 것
처럼 연기해
연기요?
난 떨려 죽겠어요!
여보 정말 스릴있잖소
여보 지금이야!
저기야!
어서!
쉐넌! 어서!
일어서요!
괜찮아요, 쉐넌?
괜찮아요?
가요!
어서!
당신 땅을 찾아요
여긴 아일랜드가 아냐!
거만한 자식!
쉐넌! 당신 땅을
안갖겠단 거야?
이 땅은 내거다!
이건 나의 숙명이다!
죠셉, 어서 기를
꽂아
쉐넌!
어서 꽂으라구?
조심해, 죠셉!
안돼, 죠셉!
하나님!
내버려둬!
비켜!
쉐넌, 들어봐!
가버려!
가!
죠셉!
날 봐
날 봐!
가만 있어
이러지 마오
당신이 선택한 거야
날 봐
날 좀 보라니까
죠셉, 날 봐
죽을 것 같아
아냐, 내 눈을 쳐다봐
쉐넌!
자긴 안 죽어
여긴 자기 땅이야
당신이 없다면 어떤
땅도 내겐 무의미해
날 증명하려고 해봤지
하지만 난 책도 글도...
모르고 태양이나 달도 몰라
아는건 죠셉이 쉐넌을
사랑한다는것 뿐이야
내게 중요한건
그뿐이야
안돼, 같이 있어줘
죠셉, 날 봐
날두고 가지마
제발 날 혼자
남겨두지마
하나님 안돼요, 제발
날 떠나지 말아요
이건 우리들의 꿈이야
당신 없인 원치 않아
사랑해
당신을 처음 본
순간부터 사랑했어
그게 궁금하더라구
죽었었잖아
하지만 두 번 죽진
않을테니 걱정마